Repository: k38-suzuki/hairo-world-plugin
Catalog: src/NetEmPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: Inbound Delay [ms]
ja: 内向き遅延 [ms]

source: Inbound Rate [kbit/s]
ja: 内向きレイテンシ [kbit/s]

source: Inbound Loss [%]
ja: 内向きパケット損失 [%]

source: Outbound Delay [ms]
ja: 外向き遅延 [ms]

source: Outbound Rate [kbit/s]
ja: 外向きレイテンシ [kbit/s]

source: Outbound Loss [%]
ja: 外向きパケット損失 [%]

source: NetworkEmulatorItem
ja: ネットワークエミュレータアイテム

source: Interface
ja: インタフェース

source: IFB Device
ja: IFBデバイス

source: Network Emulator
ja: ネットワークエミュレータ

source: &Start
ja: 開始(&S)

source: &Stop
ja: 停止(&S)
